Repository: lamost710/videoconference
Catalog: conferencexp-94877/MSR.LST.VenueService/AdminUI/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# AboutConferencexpVenueServiceText
source: ConferenceXP Venue Service Microsoft Research & UW Center for Collaborative Technology {0} For more information, see http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP
ja_jp: http://cct.cs.washington.edu/project-wiki/index.php/ConferenceXP_Venue_Service サービス Microsoft Research {0} 詳細については、For 参照してください。
zh_cn: 关于 ConferenceXP 会场服务 Microsoft Research {0} 更多信息，请参阅 http://cct.cs.washington.edu/downloads/CXP

# AboutConferencexpVenueServiceTitle
source: About ConferenceXP Venue Service
ja_jp: ConferenceXP Venue サービスについて
zh_cn: 关于 ConferenceXP 会场服务。

source: Add
ja_jp: 追加します。
zh_cn: 添加

source: Advanced...
ja_jp: 高度なしています
zh_cn: 高级 ...

source: Advanced Venue Settings
ja_jp: 高度な Venue 設定
zh_cn: 会场高级设置

source: Cancel
ja_jp: キャンセルします。
zh_cn: 取消

source: Choose Picture...
ja_jp: 画像を選択します。
zh_cn: 选择图片 ...

source: Clear Password
zh_cn: 清除密码

source: ConferenceXP Venue Service Manager
ja_jp: ConferenceXP Venue サービス マネージャ
zh_cn: ConferenceXP 会场服务管理器

source: Confirm
zh_cn: 确认

# ConfirmDefaultIconRestoreText
source: Are you sure you want to replace the icon for this venue with the default icon?
ja_jp: この場所のアイコン、既定のアイコンに置換しますか?
zh_cn: 是否要用默认图标替换该会场图标

# ConfirmDefaultIconRestoreTitle
source: Confirm Default Icon Restore
ja_jp: 既定のアイコン復元を確認します。
zh_cn: 确认默认图标还原

# ConfirmDeleteText
source: Are you sure you want to delete the identifier expression "{0}"?
ja_jp: 式 ID"{0}"を削除しますか?
zh_cn: 您想要删除该标识符表达式“{0}”？

# ConfirmDeleteTitle
source: Confirm Delete
ja_jp: 削除を確認します。
zh_cn: 确认删除

# ConfirmParticipantDeleteText
source: Are you sure you want to delete the participant "{0}"?
ja_jp: 参加者"{0}"に削除しますか?
zh_cn: 您确认要除该参与者“{0}”？

# ConfirmParticipantDeleteTitle
source: Confirm Participant Delete
ja_jp: 参加者削除を確認します。
zh_cn: 确认删除参与者

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

# ConfirmReplaceText
source: Are you sure you want to replace the identifier expression "{0}" with "{1}"?
ja_jp: 識別子を持つ"{1}"式"{0}"置換しますか?
zh_cn: 您确认要用标识符表达式“{1}”替换“{0}”？

# ConfirmReplaceTitle
source: Confirm Replace
ja_jp: 上書きを確認します。
zh_cn: 确认替换

# ConfirmVenueDeleteText
source: Are you sure you want to delete the venue "{0}"?
ja_jp: 場所"{0}"、削除しますか?
zh_cn: 您确认要删除会场“{0}”？

# ConfirmVenueDeleteTitle
source: Confirm Venue Delete
ja_jp: Venue 削除を確認します。
zh_cn: 确认删除会场

source: Delete
ja_jp: 削除します。
zh_cn: 删除

# DuplicateIPAddressText
source: The venue "{0}" is already using the IP address you specified. Please specify another IP address.
ja_jp: 既に、場所"{0}"が指定した IP アドレスを使用します。 別の IP アドレスを指定してください。
zh_cn: 会场 “{0}”已在使用您指定的 IP 地址。请指定另一个 IP 地址。

# DuplicateIpAddressTitle
source: Duplicate IP Address
ja_jp: IP アドレスを重複します。
zh_cn: IP 地址重复

# DuplicateOwnerText
source: The venue "{0}" is already using the owner you specified. Please specify another owner.
ja_jp: 場所"{0}"は既に指定した所有者を使用しています。 別の所有者を指定してください。
zh_cn: 会场 “{0}”已在使用您指定的所有者。请指定另外一个所有者。

# DuplicateOwnerTitle
source: Duplicate Owner
ja_jp: 所有者を複製します。
zh_cn: 所有者重复

source: Edit...
ja_jp: 編集します。
zh_cn: 编辑

source: Edit Participant
ja_jp: 参加者を編集します。
zh_cn: 编辑参加人

source: Edit Venue
ja_jp: Venue を編集します。
zh_cn: 编辑会场

source: E-Mail
ja_jp: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

# EmailColon
source: E-Mail:
ja_jp: 電子メール:
zh_cn: 电子邮件：

# ForExample
source: For example: .*@[O|o]rganization\\.[E|e]du
ja_jp: 例:.*@[O|o]rganization\\.[E|e]du
zh_cn: 例如：.*@[O|o]rganization\\.[E|e]du

# HowDoIChooseAMulticastIP
source: How do I choose a multicast IP address?
ja_jp: マルチキャスト IP アドレスを選択する方法は、次のうちどれですか。
zh_cn: 我如何选择多播 IP 地址？

source: Icon
ja_jp: アイコン
zh_cn: 图标

source: Identifier
ja_jp: 識別子
zh_cn: 标识符

# IdentifierColon
source: Identifier:
ja_jp: 識別子:
zh_cn: 标识符：

source: Identifier expression:
ja_jp: 式 ID:
zh_cn: 标识符表达式：

# InvalidEmailInput
source: "E-Mail" is not a valid e-mail address.
ja_jp: 電子メール"されません、有効な電子メール アドレスです。
zh_cn: “电子邮件” 并不是有效的电子邮件地址。

# InvalidIdentifierInput
source: "Identifier" is not a valid e-mail address.
ja_jp: 識別子"されません、有効な電子メール アドレスです。
zh_cn: “标识符”是不是有效的电子邮件地址。

source: Invalid Input
ja_jp: 無効な入力
zh_cn: 无效的输入

# InvalidIPAddressInput
source: "IP Address" is not a valid IP address. If this is an IPv6 address, the IPv6 protocol should be installed.
ja_jp: IP Address"はいない有効な IP アドレスです。 IPv6 アドレスがこの場合は、IPv6 プロトコルにインストールされて必要があります。
zh_cn: “IP 地址” 不是有效的 IP 地址。如果这是 IPv6 地址，应安装 IPv6 协议。

# InvalidOwnerInput
source: "Owner" is not a valid e-mail address.
ja_jp: 所有者"されません、有効な電子メール アドレスです。
zh_cn: “所有者”电子邮件地址无效。

# InvalidPortInput
source: "Port" is not a valid IP port.
ja_jp: ポート"は有効な IP ポートされません。
zh_cn: “端口”不是有效的 IP 端口。

source: IP Address:
ja_jp: IP アドレス:
zh_cn: IP 地址：

source: Manage Participants
ja_jp: [参加者] を管理します。
zh_cn: 管理参与者

source: Manage Venues
ja_jp: Venues を管理します。
zh_cn: 管理会场

source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名字

# NameColon
source: Name:
ja_jp: 名:
zh_cn: 名字：

source: New...
ja_jp: 新しいしています
zh_cn: 新建 ...

source: New Venue
ja_jp: 新しい Venue
zh_cn: 新建会场

source: OK
zh_cn: 确定

source: Owner:
ja_jp: 所有者:
zh_cn: 所有者：

source: Participant Editor
ja_jp: 参加者エディタ
zh_cn: 参与者编辑器

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password Error
zh_cn: 密码错误

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不匹配

source: Port:
ja_jp: ポート:
zh_cn: 端口：

source: Refresh
ja_jp: 更新します。
zh_cn: 刷新

source: Replace
ja_jp: 置換します。
zh_cn: 替换

source: Restore Default
ja_jp: 既定を復元します。
zh_cn: 还原默认值

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

# ShowVenueOnlyToMatchingParticipants
source: Show venue only to participants matching these expressions:
ja_jp: 場所をこれらの式を一致する参加者にのみ表示します。
zh_cn: 只向匹配表达式的参与者显示会场：

# SpecifyWhoCanSeeThisVenue
source: Specify who can see this venue by participant identifier. Use regular expressions to specify individuals or groups.
ja_jp: 指定した参加者の識別子をこの場所参照できます。 正規表現を使用して個人またはグループを指定します。
zh_cn: 通过参与者标识符指定谁可以查看会场。使用正则表达式以指定个人或组。

# StorageFailureText
source: A failure occurred while accessing the storage file. The Admin Tool will now exit. Check the value of 'FilePath' in the application configuration file. Exception: {0}
ja_jp: ストレージ ファイルへのアクセス中にエラーが発生しました。 管理ツールは終了します。 アプリケーション構成ファイルで ' FilePath ' の値を確認します。 例外: {0}
zh_cn: 访问存储文件时出错。管理工具现在将退出。 检查应用程序配置文件中 FilePath 的值。 异常: {0}

# StorageFailureTitle
source: Storage Failure
ja_jp: ストレージ エラー
zh_cn: 存储失败

source: Use encryption
zh_cn: 使用加密

source: Venue Editor
ja_jp: 場所エディタ
zh_cn: 会场编辑器

# VenuePassword
source: Set Venue Password
zh_cn: 设置会场密码

# DotNetAndGrids
source: .NET & Grids
ja_jp: NET グリッド
